你知道科学是一件奇妙的事情，它使人们可以学习大量的科学知识。
关于他们周围世界的信息，但更好，让
您从完全不同的角度看待熟悉的物体
为此，您只需要显微镜就可以在该视频中看到14
首先以新的眼光看待平凡的事物，您将有一些时间来尝试猜测
您在图片中看到的内容，然后您会发现正确的内容，而且通常是完全
不可预测的答案第一，看看这些令人惊叹的彩色物体
它们看起来像是从某个遥远的地方来的矿物和宝石
不幸的是，如果您有10秒的时间
猜猜是什么[音乐]
实际上，它是来自中国靖安省的沙子，因为您可以看到沙子是
AD矿物质的混合物，岩石，贝类和珊瑚
您可能还知道，人们用沙子有趣地制造水泥
阿拉伯实际上是沙质沙漠，必须进口沙子进行建筑
目的是该国的沙粒很小，以至于不能用来
现在制造合适的水泥，这是很奇怪的第二个哦，看起来很精致
来自中东的甜蜜款待，但是如果您不同意这种假设，则表示您
有十秒钟的时间发明这个美丽物体的自己的版本
[音乐]
这个东西既不甜也不可食用，在照片中看到的是松树
针刺松树是真正的长肝没有内脏
您的年龄可以达到100至1000年Inyo最古老的松树生长
加利福尼亚的国家森林公园已有五千多年的历史了
第三是感冒时出现在窗户上的霜纹
冬天的早晨，也许是水下的温暖派对，你的猜测是什么
[音乐]
如果您在显微镜下识别出丝纤维，那是绝对正确的
织物看似细腻易碎，但丝线实际上比棉线更结实。
同时具有相同直径的金属丝的密度较小
与羊毛或棉花四号相比，这看起来像一个玉米芯
变质了不是吗，另一方面，这个玉米可能不会变质，但是
相当烤，并覆盖着柔软的美味，你是否同意这个主意
[音乐]
令人惊讶的是，这个物体与食物无关，它是红色的海星
尽管海星是生物，但他们的大脑都没有更多的血液
听起来像我以前的室友，但是海星可以活到35岁
多年以来，关于海星的最令人惊讶的事实是，它们捕到海星后
捕食他们的胃，通过嘴离开身体，消化食物
之后，如果人们在餐厅这样做，它将返回他们的身体男孩
帕特将是总数字5不是那个色板
人们过去常常选择未来沙发的颜色，或者这些是屋顶瓦片
一个很有创造力的人的房子，您有10秒钟的时间来提出自己的想法
[音乐]这就是蝴蝶翅膀的样子
在显微镜下有趣的躺在这些明亮的鳞片上的蝴蝶的翅膀
是完全透明的，它是如此之薄，您也可以看穿它
蝴蝶不能调节自己的体温，这就是为什么它们不能飞
当他们的飞行肌肉太冷时，别工作第六
这些看起来像是奇怪的彩色网球，还是一些异国情调的警告
有十秒钟的时间来形成自己的见解
[音乐]
这些物体也与蝴蝶相连，它们是蝴蝶蛋
但是，并非所有鸡蛋都具有相同的近乎透明的颜色，具体取决于
蝴蝶种类可以是黄绿色或白色蝴蝶
鸡蛋撒在叶子和草上，如果有人尝试破坏，鸡蛋就会被破坏
要将其从7号位置移开，必须是一些危险细菌
另一方面，它类似于某些人体细胞，您是否同意以下任何一项
这些假设，如果您同意，您将赌错在看到的那匹马上
图片是好的老酵母酵母是单细胞微生物，它们
通过发芽有趣的湖酵母来繁殖，可用于发电
并以乙醇为基础制造生物汽车燃料，如果您租用了真正的快车
有一天，你会得到最少酵母八号的野兽看看这个美女
是洒汽油还是结晶的彩虹，您可能有一个想法
你自己的[音乐]
如果您确定这就是蜂蜜在显微镜下的样子，那么您就是
绝对正确的蜂蜜是一种永远不会变质的产品，只要将其密封在
密封的容器，一旦发现它们，将具有永恒的保质期
在数千年前的埃及坟墓中可以完美食用的蜂蜜，不是
只有产生蜂蜜的蜜蜂，还有另一只昆虫，墨西哥的黄蜂
众所周知，它也可以制作蜂蜜，但是您应该非常小心
这些黄蜂产生的蜂蜜可能因花蜜而有毒
黄蜂更喜欢9号，除了水滴之外别无其他
你不觉得等等也许这是几个单细胞
你觉得生物
[音乐]
其实那既不是活物也不是水
它是18世纪初的胶水。
一种特殊的鱼st鱼，因为它的超强粘性
事故和他的创造者对新物质的粘性感到非常恼火
是第10张图片，下一张图片令人难以置信，它看起来如此新鲜，
颜色是如此鲜艳，是果汁吗？可能是一些水晶，你呢？
认为[音乐]
这个美丽的图像是普通的红甘蓝花色苷，发现了类黄酮
在这种类型的白菜中，要感谢您蔬菜的惊人颜色
可以在花瓣和蓝莓中找到这种黄酮，人们也可以使用
红甘蓝作为食品和衣服的天然染料11号下一张图片
不能是任何东西，但是嘿，倒一些课包线程，您有十秒钟的时间
同意或不同意这些假设
[音乐]
实际上，在冬天您经常要处理这件事，您可能会有一对
用这种材料制成的手套，围巾或毛衣
在整个历史中，它都是羊毛。
人们不仅用它来做衣服，而且还用它来除油
溢出并控制路标上的侵蚀羊毛是一种独特的服装材料
因为它具有很高的耐火性，而且在着火时不会融化
不同于聚酯或尼龙12的火，您如何看待下一张图片
这几根绞合的金属线，这种结构看起来非常结实牢固
[音乐]
这是显微镜下尼龙纤维打结的样子尼龙在高温下熔化
起初，化学药品或汗液的温度不会减弱它的作用。
生产牙刷的硬毛和降落伞，这是第一个合成的
世界上关于尼龙的另一个有趣的事实是猿得到了它的
来自两个著名城市的名称纽约纽约和伦敦LOM第13口这个名字似乎
成为某种异国情调的木材，但是如果您仔细观察，您可以想象
你眼中的火是什么，你的联想是什么
[音乐]
准备一个惊喜，您在看冷冻的苹果汁苹果是其中的一些
地球上最受欢迎的水果有7500多种苹果
它们具有不同的颜色形状质地酸度多汁营养和
甚至是收获时间，所以您可以想象各种不同的苹果汁
世界数字14的角落，下一张图片看起来很不寻常，可能是
你在街上的脚下有污垢，还是大型的大型照片
从黑桃被夺取的城市您怎么看
[音乐]
事实真让人震惊，您在照片中看到的是普通房子
美国家庭平均每年要收集40磅灰尘
包含死皮的花粉纸和土壤动物的纺织纤维颗粒
皮草等午餐时任何按钮，如果尘埃颗粒超细，尘埃就可以
在空气中同时停留长达五天的时间超过40,000吨
每年以尘埃形式降落在我们星球上的宇宙尘埃
来自太空的陨石，所以死尸并非全部与死的外星人有关
多亏了尘土，您才能目睹令人叹为观止的日落和日出，但是
聚集在大气中的灰尘让红色和橙色穿过
吸收绿色和蓝色，因此您在显微镜下看到了哪些物体
在下面的评论部分中，最让您感到困惑的是您的印象
记得给我们点赞，与您的朋友分享这个视频，然后点击
致力于生活的美好一面
[音乐]